Saya tidak akan membiarkan siapa
pun berbicara buruk tentang Shruti.
Ayah mertua, tolong
jangan bicara buruk
tentang hubungan
Virat dan Shruti.
Hubungan?
- Ini bukan salah Shruti.
Sebenarnya bukan
salah siapa-siapa.
Jika Virat telah menerimanya
sebagai istrinya ..
Lalu bagaimana orang bisa
menuding hubungan mereka?
Itu tidak benar, Sai.
Apakah saudara
ipar Mohit berbohong?
Adik ipar yang malang, Sai.
Aku merasa tidak enak untuknya.
Awalnya, dia tidak menganggap
dirinya sebagai istri Virat.
Dan setelah dia
menjalankan misi dan dia
mulai menganggap
dirinya sebagai istrinya
dia mendapatkan istri lagi.
Karishma, tolong
tutup mulut demi Tuhan.
ini bukan permainan.
Kehidupan dan hubungan
seseorang dipertaruhkan.
Karishma, jika kamu tidak
bisa diam, silakan pergi.
Ibu mertua, apakah Anda melihat ini?
Apa yang saya katakan salah?
Saya meninggalkan.  - Lanjutkan.
Baiklah, saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Benar-benar?
Dan kamu, berhenti bicara.
Anda dapat membungkam Karishma.
Tapi bagaimana dengan tetangga?
Siapa yang akan membungkam mereka?
Mereka akan mulai
berbicara tentang kita.
Virat, kamu tidak
melakukan hal yang benar.
Anda menodai
reputasi paman Anda.
Tante.
Apakah Anda benar-benar tidak
punya hal lain untuk dikatakan?
Apakah Anda tidak ingin
mengubah pernyataan Anda?
Kak, bohong bisa
merubah penampilannya.
Bukan kebenaran.
Dan saya telah mengatakan
yang sebenarnya sejak awal.
Lalu mengapa saya
mengubah pernyataan saya?
Semua yang dikatakan Mohit benar.
Aku membuatnya menjadi pembohong.
Kamu sangat bangga..
Dari perbuatanmu, bukan?
Akta?
Saya tidak mengerti apa
yang lebih menyakitkan saya.
Apakah tindakan Anda
atau fakta bahwa Anda tidak memiliki
rasa malu atau penyesalan.
'Kenapa, Sai?'
'Mengapa Anda terburu-buru
mengambil kesimpulan?'
Virat, apakah kamu tidak mengerti
apa yang telah kamu lakukan?
Anda telah melakukan
dosa, bukan hanya kesalahan.
"Aku tidak melakukan
dosa apa pun, Bibi."
"Tapi aku tidak bisa memberitahumu
yang sebenarnya saat ini."
'Karena, aku tidak bisa
membahayakan nyawamu.'
'Aku harus menyembunyikan
identitas Shruti darimu.'
Katakan padaku sesuatu, Virat.
Ada banyak wanita di
kota ini yang suaminya
meninggal atau
pergi ke luar negeri.
Tapi entah bagaimana
mereka juga bertahan, bukan?
Atau apakah mereka juga
mencuri suami orang lain?
Beri tahu saya.
Mungkin, Virat sudah
lama mengenal Shruti
dan dia melakukannya dari kami.
Apakah itu pertanyaan
atau apakah Anda yakin
bahwa Anda tahu segalanya
tentang semua orang?
Apakah pendapat Anda adalah
kebenaran terakhir tentang seseorang?
Tunggu sebentar.
Anda tidak bisa melampiaskan
amarah Anda pada saya, Virat.
Saya mencoba mencari akal dalam
tindakan tidak masuk akal Anda.
Dan saya mengatakan sesuatu
yang setidaknya terdengar logis.
Oke, kalian semua bisa
memikirkan apapun yang kalian mau.
Anda dapat memiliki
pendapat apapun tentang saya.
Bukan tanggung jawab saya
untuk mengubah pikiran Anda.
Lalu apa tanggung jawabmu?
Untuk mengatakan kebenaran.
Dan untuk memiliki semua tindakan saya
apakah mereka benar atau salah.
Saya akui bahwa saya
check in ke hotel dengan
memberi tahu mereka
bahwa Shruti adalah istri saya.
Sebab, dia dalam
bahaya saat itu.
Jika saya telah membantunya
check-in dengan nama aslinya
maka mereka akan berpikir bahwa
dia adalah seorang wanita lajang.
Dan saya tidak
menginginkan itu karena saya
tidak ingin menempatkannya
dalam bahaya.
Aku tidak bisa membuatmu mengerti.
- Baiklah.
Dia adalah istri temanmu, bukan?
Lalu mengapa Anda
tidak membawanya ke
rumah kami alih-alih
membawanya ke hotel?
Dalam situasinya
saat ini, dia tidak bisa
berjalan bebas di tempat umum.
Apakah Anda semua mendengar
alasannya yang tidak masuk akal?
Tahukah Anda kapan seseorang
mulai memalsukan cerita seperti itu?
Kapan?  - Saat mereka bermain
dengan kehidupan orang lain.
Dia telah berbohong begitu
banyak sampai-sampai
dia tidak tahu apa
yang dia katakan.
Dan sekarang dia mulai
mempercayai kebohongannya.
Dia ingin kita melupakan
semua yang dia lakukan dan
bagaimana dia berbohong
kepada kita dan mengkhianati kita.
Dan untuk tidak menanyainya.
Kamu benar.
Jangan tanya lagi, please.
Saya telah menjawab
sebanyak mungkin pertanyaan.
Sekarang jika ada yang ingin mempercayai
saya, mereka bisa melakukannya.
Saya serahkan itu pada mereka.
Tapi saya tidak akan mengambil
kembali apa pun yang saya katakan.
Kau tahu itu, Sai.
Anda tahu itu, bukan?
Anda telah kehilangan
hak untuk menyentuh saya.
Anda tidak bisa menyentuh saya.
Anda telah kehilangan
semua hak Anda atas saya.
Trik emosional Anda tidak
akan berhasil pada saya.
Trik?
Kenapa kau melakukan ini pada Sai?
Mengapa kamu menyakitinya, Virat?
Saya memberitahu Anda ..
- Devi, santai.
Devi, harap tenang.
Tidak ada gunanya
aku tinggal di rumah ini
atau dalam hidup Anda.
Apa?
Setiap kali saya mencoba
untuk meninggalkan rumah ini
Saya selalu kembali
karena satu dan lain hal.
Aku terus mengkhianatimu,
aku, atau hubungan kita.
Tapi sekarang sudah cukup.
Tidak lagi.
Sekarang saatnya bagi saya untuk
meninggalkan rumah ini selamanya.
Tidak, Sai.
Nah, Karisma..
Akan ada cukup hiburan
untuk beberapa hari.
Mengapa Mohit selalu
bermain drama di luar rumah?
Dia bisa memulai perusahaan
drama di rumah, bukan?
Itu benar.
Nah, Ibu mertua..
- Ya?  - Terima kasih.
Anda mendukung saya hari ini.
Dan kalian semua bisa menyambut
Shruti dengan senang hati ke rumah ini.
Saya harap, setidaknya dia mendapatkannya
diterima sebagai
istri Virat Chavan dan
mendapatkan semua hak
yang pantas dia dapatkan.
Tidak ada yang harus menghentikan
saya meninggalkan rumah ini.
Tidak ada yang harus meminta saya untuk mengatakan.
Silakan.
Biarkan aku pergi dari rumah ini.
Dan kamu..
Untuk membebaskan Anda
dari tanggung jawab Anda
terhadap saya tidak peduli
apa yang diperlukan ..
Saya akan melakukannya.
Mulai sekarang, Anda bebas.
Saya akui bahwa Virat
melakukan kesalahan.
Tapi itu tidak berarti itu
Anda harus membuat kesalahan
lain untuk memperbaikinya.
Tidak ada pernikahan yang
gagal dalam keluarga Chavan.
Tidak peduli bagaimana hubungan
itu dilakukan, itu
harus dipenuhi.
Bersama-sama kita akan
menemukan solusi untuk ini.
Bibi mertua, bagaimana Anda
bisa menemukan solusinya?
Virat melakukan apa yang ingin dia lakukan.
Selain itu, jika suatu
hubungan sangat lemah
bahwa ia memiliki
ruang untuk orang ketiga
lalu apa gunanya hubungan itu?
Sekarang saya tidak ingin menjadi
di mana saja di dekatnya.
Tolong jangan membuat
keputusan yang terburu-buru.
Aku sudah bilang.
Anda telah kehilangan hak
Anda untuk menyentuh saya.
Anda tidak berhak atas
saya, Tn. Virat Chavan.
Aku bukan lagi istrimu.
Saya bukan teman kamu.
Anda dan saya tidak lagi
dalam suatu hubungan.
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Jadi, jangan
pernah berpikir untuk
menghentikanku apalagi
mencoba menghentikanku.
Saya mencoba yang
terbaik untuk membantu
mereka memiliki
hubungan yang indah.
Tapi waktu telah membuat
hubungan mereka begitu
mengerikan hingga
membuat jiwaku menangis.
Sai, kamu tidak harus
meninggalkan rumah ini.
Saya akan memastikan
bahwa dia tidak melihatnya lagi.
Ayah mertua, apa
yang bisa kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa
menghentikan dia dari melihatnya?
Terutama, ketika semuanya
begitu jelas sekarang.
Kami begitu dibutakan oleh
kepercayaan dan keyakinan kami.
Kalau tidak, kita akan
melihat ini lebih awal.
Dan, Ayah mertua..
Dia bukan anak kecil untuk
Anda tegur atau peringatkan dia
agar dia menurutimu.
Dia akan melihatnya.
Mereka akan bertemu di sebuah hotel.
Mereka akan
bertemu di kota lain.
Bahkan di beberapa negara lain.
Dia akan mengambil cuti
dari kantor untuk menemuinya.
Kami akan berpikir
bahwa dia pergi misi.
Kami akan berdoa
untuk keselamatannya
saat dia bersenang-senang
dengannya.
Dan mungkin dia bahkan menolaknya.
Tapi dia tidak bisa menahan diri.
- Hentikan!
Berhenti bicara omong kosong, Sai!
Turunkan suaramu, Virat.
Anda juga telah kehilangan hak
untuk meninggikan suara Anda padanya.
Jadi, berpikirlah sebelum
Anda mengatakan sesuatu.
Karena, saya tidak
akan mentolerir siapa pun
mengangkat suara
mereka pada adikku.
Virat, apakah Anda menyadari
betapa pahitnya hidup Anda?
Anda telah mengubah
hubungan yang begitu indah
menjadi racun.  - Ayah..
Halo.
Pak Chavan, kondisi
anak itu semakin parah.
Dan kondisi istrimu
juga tidak baik.
Silakan datang ke rumah
sakit sesegera mungkin.
Oke, saya akan segera ke sana.
Virat!
Kemana kamu pergi, Virat?
Virat, berhenti.
Kemana kamu pergi?
- Bu, kita bisa bicara nanti.
Saya harus pergi.
- Jangan pergi, Virat.
Ini tidak benar.  Jangan pergi.
Ibu, aku harus pergi sekarang.
Berjanjilah padaku.
Jangan pergi, Virat.
Ibu, tolong jangan lakukan ini.
- Jangan pergi.
Virat, Anda membuat kesalahan.
Apakah Anda masih tidak mengerti
setelah semua yang kami katakan?
Virat!  - Virat!
- Saudara laki-laki!
Virat.
Tante!
Tante..
Apakah Anda melihat itu, Kakak ipar?
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Aku ingin tahu apakah
Shruti yang meneleponnya.
Beraninya dia datang ke dalam
kehidupan putraku dan istrinya?
Siapa dia untuk merusak
kebahagiaan kita?
Kami akan menemukannya entah bagaimana.
Dan kita akan menemukan
semua jawabannya.
Masalah ini harus kita
selesaikan bersama.
Ya kamu benar.
Aku ingin tahu apakah dia akan
memperkenalkannya kepada kita.
Benar?
- Karishma, hentikan omong kosongmu.
Dan tolong tutup
mulut demi Tuhan.
Bibi Mansi, saya
hanya mengatakan
apa yang bibi katakan.
Kita.. Kita harus menemukan wanita itu.
Jika saya kebetulan melihat Shruti
Aku akan menghajarnya sampai babak belur!
Dia telah menyebabkan kita begitu banyak rasa sakit.
Anak itu harus diberi makan sekarang.
Kami mencoba memberi
makan anak itu melalui selang.
Tetapi anak membutuhkan
sentuhan dan cinta ibunya.
Shruti tidak dalam kondisi
untuk menangani anak itu.
Saya harap Anda akan
menjaga anak dan istri Anda.
Suamimu sedang merawat anakmu.
Dia akan membantu Anda
memberi makan anak itu.
Sada.
Sahas kami ada di sini.
Shruti.
Ini aku, Virat.
"Aku pernah melihatnya
menodongkan pistol ke Tuan Sada."
'Dia akan menembaknya'
'tapi sebelum itu dia
menembak Sada itu.'
Virat Chavan!
Anda tidak berhak
menahan anak orang itu
yang telah kau bunuh
dengan tanganmu.
'Sai.'
'Sai, tolong buka pintunya.'
'Sai, apa kamu baik-baik saja?'
'Tolong bukakan pintunya.
Aku mengkhawatirkanmu.'
'Sai!'
'Samrat, apa yang terjadi?'
'Kenapa Sai berteriak?'
'Sai..
- aku tidak tahu.'
'Virat.'
'Mengapa Jeeva
menelepon saat ini?'
"Kuharap semuanya
baik-baik saja di rumah."